# Bilan YouTube – 2026-05-26

Chaîne : Happy Work - Bien-être au travail & management

## Stats globales
- Vues totales (cumulées) : 2344414
- Abonnés : 44700
- Nombre total de vidéos : 1288

## Top 3 Shorts (par vues)
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 441 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 265 vues, 11 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 238 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s

## Top 3 vidéos longues (par vues)
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 952 vues, 61 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Collègues toxiques : pourquoi le silence du manager est le vrai problème — 677 vues, 56 likes, 6 commentaires, durée 6m45s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 606 vues, 47 likes, 4 commentaires, durée 6m18s

## Dernières vidéos analysées
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 952 vues, 61 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Collègues toxiques : pourquoi le silence du manager est le vrai problème — 677 vues, 56 likes, 6 commentaires, durée 6m45s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 606 vues, 47 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 572 vues, 50 likes, 2 commentaires, durée 8m34s
- [Long] Ce que l’on attend vraiment d’un manager aujourd’hui — 506 vues, 41 likes, 4 commentaires, durée 7m07s
- [Long] Le jour où j’ai compris que j’attendais trop de reconnaissance au travail — 482 vues, 50 likes, 6 commentaires, durée 6m53s
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 441 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] 48% veulent changer la communication de leur manager — 431 vues, 33 likes, 4 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le meilleur expert… devenu le pire manager — 373 vues, 38 likes, 3 commentaires, durée 7m30s
- [Long] Pourquoi dire “je ne sais pas” est devenu une compétence managériale — 322 vues, 25 likes, 2 commentaires, durée 5m32s
- [Long] Manager sans demander l’avis de son équipe : encore possible ? — 281 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 6m09s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 265 vues, 11 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Long] Pourquoi vous doutez de vous chaque lundi — 264 vues, 22 likes, 0 commentaires, durée 7m17s
- [Long] Vous avez le droit de ne pas aimer votre travail tout le temps — 239 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 8m24s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 238 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Respirer, c’est déjà avancer — 220 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 16s
- [Short] Pourquoi dire NON est si difficile au travail — 205 vues, 11 likes, 0 commentaires, durée 50s
- [Short] Le bonheur au travail est une erreur — 199 vues, 7 likes, 0 commentaires, durée 57s
- [Short] Les meilleurs managers ne cherchaient pas à être aimés — 64 vues, 5 likes, 1 commentaires, durée 57s
- [Long] Je faisais semblant d'aller bien — 36 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 1m12s
