# Bilan YouTube – 2026-06-01

Chaîne : Happy Work - Bien-être au travail & management

## Stats globales
- Vues totales (cumulées) : 2352071
- Abonnés : 44800
- Nombre total de vidéos : 1293

## Top 3 Shorts (par vues)
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 442 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 270 vues, 11 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 240 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s

## Top 3 vidéos longues (par vues)
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 962 vues, 61 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 613 vues, 47 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 573 vues, 50 likes, 2 commentaires, durée 8m34s

## Dernières vidéos analysées
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 962 vues, 61 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 613 vues, 47 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 573 vues, 50 likes, 2 commentaires, durée 8m34s
- [Long] Ce que l’on attend vraiment d’un manager aujourd’hui — 511 vues, 41 likes, 4 commentaires, durée 7m07s
- [Long] Le jour où j’ai compris que j’attendais trop de reconnaissance au travail — 488 vues, 50 likes, 6 commentaires, durée 6m53s
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 442 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] 48% veulent changer la communication de leur manager — 436 vues, 33 likes, 4 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le meilleur expert… devenu le pire manager — 378 vues, 38 likes, 3 commentaires, durée 7m30s
- [Long] Marre d'être invisible ? Voici les 5 secrets pour être reconnu à votre juste valeur — 313 vues, 34 likes, 3 commentaires, durée 7m23s
- [Long] Manager sans demander l’avis de son équipe : encore possible ? — 284 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 6m09s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 270 vues, 11 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Long] Pourquoi vous doutez de vous chaque lundi — 265 vues, 22 likes, 0 commentaires, durée 7m17s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 240 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] Vous avez le droit de ne pas aimer votre travail tout le temps — 240 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 8m24s
- [Short] Respirer, c’est déjà avancer — 220 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 16s
- [Short] Pourquoi dire NON est si difficile au travail — 206 vues, 11 likes, 0 commentaires, durée 50s
- [Long] Je faisais semblant d'aller bien — 204 vues, 16 likes, 0 commentaires, durée 1m12s
- [Short] Le bonheur au travail est une erreur — 202 vues, 7 likes, 0 commentaires, durée 57s
- [Short] Les meilleurs managers ne cherchaient pas à être aimés — 138 vues, 10 likes, 2 commentaires, durée 57s
- [Short] Comment se rendre visible au travail quand on est timide : 3 astuces qui changent tout — 24 vues, 2 likes, 0 commentaires, durée 58s
