# Bilan YouTube – 2026-05-04

Chaîne : Happy Work - Bien-être au travail & management

## Stats globales
- Vues totales (cumulées) : 2315417
- Abonnés : 44400
- Nombre total de vidéos : 1270

## Top 3 Shorts (par vues)
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 433 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 223 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Respirer, c’est déjà avancer — 220 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 16s

## Top 3 vidéos longues (par vues)
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 874 vues, 54 likes, 10 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 571 vues, 45 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 549 vues, 49 likes, 2 commentaires, durée 8m34s

## Dernières vidéos analysées
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 874 vues, 54 likes, 10 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 571 vues, 45 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 549 vues, 49 likes, 2 commentaires, durée 8m34s
- [Long] Ces petites choses au travail qui font beaucoup plus de bien qu’on ne l’imagine — 522 vues, 49 likes, 4 commentaires, durée 5m56s
- [Long] Ce que l’on attend vraiment d’un manager aujourd’hui — 490 vues, 40 likes, 4 commentaires, durée 7m07s
- [Long] Le jour où j’ai compris que j’attendais trop de reconnaissance au travail — 473 vues, 49 likes, 6 commentaires, durée 6m53s
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 433 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] 48% veulent changer la communication de leur manager — 412 vues, 32 likes, 4 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le meilleur expert… devenu le pire manager — 365 vues, 37 likes, 3 commentaires, durée 7m30s
- [Long] Le jour où j’ai compris que croire pouvait déjà tout changer — 330 vues, 16 likes, 0 commentaires, durée 8m27s
- [Long] Pourquoi dire “je ne sais pas” est devenu une compétence managériale — 321 vues, 25 likes, 2 commentaires, durée 5m32s
- [Long] Manager sans demander l’avis de son équipe : encore possible ? — 277 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 6m09s
- [Long] Pourquoi vous doutez de vous chaque lundi — 259 vues, 20 likes, 0 commentaires, durée 7m17s
- [Long] Vous avez le droit de ne pas aimer votre travail tout le temps — 237 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 8m24s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 223 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Respirer, c’est déjà avancer — 220 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 16s
- [Short] Pourquoi dire NON est si difficile au travail — 198 vues, 11 likes, 0 commentaires, durée 50s
- [Short] Le bonheur au travail est une erreur — 190 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 57s
- [Long] 5 conseils concrets pour avoir plus confiance en vous au travail — 187 vues, 30 likes, 6 commentaires, durée 8m47s
- [Short] Pourquoi tu te sous-estimes — 34 vues, 2 likes, 0 commentaires, durée 29s
