# Bilan YouTube – 2026-04-28

Chaîne : Happy Work - Bien-être au travail & management

## Stats globales
- Vues totales (cumulées) : 2306604
- Abonnés : 44300
- Nombre total de vidéos : 1264

## Top 3 Shorts (par vues)
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 428 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Respirer, c’est déjà avancer — 220 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 16s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 215 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s

## Top 3 vidéos longues (par vues)
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 836 vues, 54 likes, 10 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 558 vues, 44 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 540 vues, 49 likes, 2 commentaires, durée 8m34s

## Dernières vidéos analysées
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 836 vues, 54 likes, 10 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 558 vues, 44 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 540 vues, 49 likes, 2 commentaires, durée 8m34s
- [Long] Ces petites choses au travail qui font beaucoup plus de bien qu’on ne l’imagine — 521 vues, 49 likes, 4 commentaires, durée 5m56s
- [Long] Ce que l’on attend vraiment d’un manager aujourd’hui — 487 vues, 40 likes, 4 commentaires, durée 7m07s
- [Long] Le jour où j’ai compris que j’attendais trop de reconnaissance au travail — 473 vues, 49 likes, 6 commentaires, durée 6m53s
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 428 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] 48% veulent changer la communication de leur manager — 408 vues, 32 likes, 4 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le meilleur expert… devenu le pire manager — 360 vues, 35 likes, 3 commentaires, durée 7m30s
- [Long] Pourquoi dire “je ne sais pas” est devenu une compétence managériale — 320 vues, 25 likes, 2 commentaires, durée 5m32s
- [Long] Vous êtes meilleur que vous ne le pensez (et vous ne le voyez pas) — 302 vues, 28 likes, 1 commentaires, durée 8m21s
- [Long] Manager sans demander l’avis de son équipe : encore possible ? — 276 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 6m09s
- [Long] Pourquoi vous doutez de vous chaque lundi — 256 vues, 20 likes, 0 commentaires, durée 7m17s
- [Long] Vous avez le droit de ne pas aimer votre travail tout le temps — 236 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 8m24s
- [Short] Respirer, c’est déjà avancer — 220 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 16s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 215 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Pourquoi dire NON est si difficile au travail — 192 vues, 11 likes, 0 commentaires, durée 50s
- [Short] Le bonheur au travail est une erreur — 182 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 57s
- [Short] Tu crois être “normal”… tu te trompes — 148 vues, 7 likes, 0 commentaires, durée 40s
- [Short] Pourquoi les meilleurs passent inaperçus — 64 vues, 3 likes, 0 commentaires, durée 28s
