# Bilan YouTube – 2026-06-09

Chaîne : Happy Work - Bien-être au travail & management

## Stats globales
- Vues totales (cumulées) : 2369639
- Abonnés : 46000
- Nombre total de vidéos : 1300

## Top 3 Shorts (par vues)
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 448 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 275 vues, 11 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 245 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s

## Top 3 vidéos longues (par vues)
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 974 vues, 61 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Marre d'être invisible ? Voici les 5 secrets pour être reconnu à votre juste valeur — 971 vues, 75 likes, 10 commentaires, durée 7m23s
- [Long] Manager Toxique : 5 stratégies pour ne pas sombrer — 655 vues, 67 likes, 8 commentaires, durée 9m35s

## Dernières vidéos analysées
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 974 vues, 61 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Marre d'être invisible ? Voici les 5 secrets pour être reconnu à votre juste valeur — 971 vues, 75 likes, 10 commentaires, durée 7m23s
- [Long] Manager Toxique : 5 stratégies pour ne pas sombrer — 655 vues, 67 likes, 8 commentaires, durée 9m35s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 618 vues, 48 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] 76 % des salariés doutent d’eux au travail… et vous ? — 574 vues, 50 likes, 2 commentaires, durée 8m34s
- [Long] Ce que l’on attend vraiment d’un manager aujourd’hui — 519 vues, 41 likes, 4 commentaires, durée 7m07s
- [Long] Le jour où j’ai compris que j’attendais trop de reconnaissance au travail — 489 vues, 50 likes, 6 commentaires, durée 6m53s
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 448 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] 48% veulent changer la communication de leur manager — 439 vues, 33 likes, 4 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le meilleur expert… devenu le pire manager — 380 vues, 38 likes, 3 commentaires, durée 7m30s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 275 vues, 11 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Long] Pourquoi vous doutez de vous chaque lundi — 267 vues, 22 likes, 0 commentaires, durée 7m17s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 245 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] Je faisais semblant d'aller bien — 225 vues, 16 likes, 0 commentaires, durée 1m12s
- [Short] Pourquoi dire NON est si difficile au travail — 207 vues, 11 likes, 0 commentaires, durée 50s
- [Short] Le bonheur au travail est une erreur — 204 vues, 7 likes, 0 commentaires, durée 57s
- [Short] Votre manager vous surveille ? — 197 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 52s
- [Short] Les meilleurs managers ne cherchaient pas à être aimés — 156 vues, 10 likes, 2 commentaires, durée 57s
- [Short] Pourquoi ne pas être motivé aujourd'hui est une bonne nouvelle — 130 vues, 13 likes, 2 commentaires, durée 53s
- [Short] Le piège du collaborateur trop fiable : pourquoi ça bloque votre carrière — 36 vues, 4 likes, 1 commentaires, durée 52s
