# Bilan YouTube – 2026-06-19

Chaîne : Happy Work - Bien-être au travail & management

## Stats globales
- Vues totales (cumulées) : 2392308
- Abonnés : 48500
- Nombre total de vidéos : 1308

## Top 3 Shorts (par vues)
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 451 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 283 vues, 12 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 249 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s

## Top 3 vidéos longues (par vues)
- [Long] Marre d'être invisible ? Voici les 5 secrets pour être reconnu à votre juste valeur — 1166 vues, 80 likes, 10 commentaires, durée 7m23s
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 988 vues, 62 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 623 vues, 48 likes, 4 commentaires, durée 6m18s

## Dernières vidéos analysées
- [Long] Marre d'être invisible ? Voici les 5 secrets pour être reconnu à votre juste valeur — 1166 vues, 80 likes, 10 commentaires, durée 7m23s
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 988 vues, 62 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 623 vues, 48 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] Ce que l’on attend vraiment d’un manager aujourd’hui — 522 vues, 41 likes, 4 commentaires, durée 7m07s
- [Long] Le jour où j’ai compris que j’attendais trop de reconnaissance au travail — 492 vues, 50 likes, 6 commentaires, durée 6m53s
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 451 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] Réunions : 3 astuces pour être écouté (sans forcer sa nature) — 409 vues, 45 likes, 1 commentaires, durée 8m08s
- [Long] Le meilleur expert… devenu le pire manager — 385 vues, 39 likes, 3 commentaires, durée 7m30s
- [Long] Manager sans demander l’avis de son équipe : encore possible ? — 287 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 6m09s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 283 vues, 12 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Long] Pourquoi vous doutez de vous chaque lundi — 267 vues, 22 likes, 0 commentaires, durée 7m17s
- [Short] Le truc qui m’a fait gagner 15h par semaine — 249 vues, 6 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Respirer, c’est déjà avancer — 222 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 16s
- [Short] Votre manager vous surveille ? — 211 vues, 11 likes, 0 commentaires, durée 52s
- [Short] Pourquoi dire NON est si difficile au travail — 210 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 50s
- [Short] Le bonheur au travail est une erreur — 206 vues, 8 likes, 0 commentaires, durée 57s
- [Short] Boomers vs Gen Z au bureau : le mot qui réconcilie tout le monde — 187 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 53s
- [Short] Les meilleurs managers ne cherchaient pas à être aimés — 165 vues, 11 likes, 2 commentaires, durée 57s
- [Short] La technique des 2 minutes pour ne plus procrastiner ses mails — 145 vues, 8 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] Comment transformer un échec en réunion en atout de visibilité — 70 vues, 3 likes, 1 commentaires, durée 43s
