# Bilan YouTube – 2026-07-13

Chaîne : Happy Work - Bien-être au travail & management

## Stats globales
- Vues totales (cumulées) : 2481236
- Abonnés : 61900
- Nombre total de vidéos : 1317

## Top 3 Shorts (par vues)
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 451 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Short] 3 phrases magiques pour répondre à une pique sans s'énerver au bureau — 383 vues, 33 likes, 0 commentaires, durée 43s
- [Short] Arrêtez de dire "désolé" : 3 alternatives pour s'affirmer au travail — 353 vues, 25 likes, 0 commentaires, durée 49s

## Top 3 vidéos longues (par vues)
- [Long] Marre d'être invisible ? Voici les 5 secrets pour être reconnu à votre juste valeur — 1280 vues, 85 likes, 10 commentaires, durée 7m23s
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 996 vues, 63 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 637 vues, 48 likes, 4 commentaires, durée 6m18s

## Dernières vidéos analysées
- [Long] Marre d'être invisible ? Voici les 5 secrets pour être reconnu à votre juste valeur — 1280 vues, 85 likes, 10 commentaires, durée 7m23s
- [Long] Vous en faites trop… et ça ne sert à rien ? — 996 vues, 63 likes, 14 commentaires, durée 8m03s
- [Long] Le jour où j’ai arrêté de vouloir être parfait au travail — 637 vues, 48 likes, 4 commentaires, durée 6m18s
- [Long] Ce que l’on attend vraiment d’un manager aujourd’hui — 531 vues, 42 likes, 4 commentaires, durée 7m07s
- [Long] Le jour où j’ai compris que j’attendais trop de reconnaissance au travail — 497 vues, 50 likes, 6 commentaires, durée 6m53s
- [Short] Arrête ça dès lundi Une phrase. Et tu récupères des heures. #travail #reunion #conseil #p #Shorts — 451 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 45s
- [Long] Le meilleur expert… devenu le pire manager — 397 vues, 39 likes, 3 commentaires, durée 7m30s
- [Short] 3 phrases magiques pour répondre à une pique sans s'énerver au bureau — 383 vues, 33 likes, 0 commentaires, durée 43s
- [Long] Votre boss vole vos idées ? Faites ceci immédiatement — 359 vues, 19 likes, 2 commentaires, durée 8m42s
- [Short] Arrêtez de dire "désolé" : 3 alternatives pour s'affirmer au travail — 353 vues, 25 likes, 0 commentaires, durée 49s
- [Short] La technique des 3 secondes pour ne plus perdre ses moyens face au boss — 329 vues, 16 likes, 0 commentaires, durée 51s
- [Short] Agis. Même si t’as peur. — 296 vues, 12 likes, 1 commentaires, durée 30s
- [Long] Manager sans demander l’avis de son équipe : encore possible ? — 288 vues, 21 likes, 2 commentaires, durée 6m09s
- [Long] Pourquoi vous doutez de vous chaque lundi — 270 vues, 22 likes, 0 commentaires, durée 7m17s
- [Short] Boomers vs Gen Z au bureau : le mot qui réconcilie tout le monde — 226 vues, 10 likes, 0 commentaires, durée 53s
- [Short] Votre manager vous surveille ? — 221 vues, 11 likes, 0 commentaires, durée 52s
- [Short] Pourquoi dire NON est si difficile au travail — 216 vues, 12 likes, 0 commentaires, durée 50s
- [Short] Le bonheur au travail est une erreur — 207 vues, 8 likes, 0 commentaires, durée 57s
- [Short] Comment transformer un échec en réunion en atout de visibilité — 177 vues, 7 likes, 1 commentaires, durée 43s
- [Short] Les meilleurs managers ne cherchaient pas à être aimés — 171 vues, 11 likes, 2 commentaires, durée 57s
